Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Mati!
Oni Giri!
Dikalahkan oleh pencuri belaka.
Kami bukan pencuri.
Kami bajak laut!
Ketemu! Peta Grand Line!
Aku tidak akan pernah memaafkannya!
(Siapa Pemenangnya?
Pertarungan Kekuatan Devil Fruit!)
Sepanjang hidupku, aku belum pernah
marah pada seseorang seperti padanya!
Si bajingan Shanks mencuri
banyak sekali harta dariku!
Aku tidak tahu apa hubungan kalian berdua,
tapi aku bisa mengatakan apa saja
yang aku inginkan tentang dia!
Tangkap dia! Tangkap dia! Pertarungan!
Jangan sampai ada yang kalah!
Kutub Utara!
Tidak, Kutub Selatan!
Kau masih ngotot, ya?
Betul sekali! Aku akan selalu ngotot
karena aku benar!
Oh, kau punya nyali!
Aku akan menyelesaikan semuanya hari ini!
Ayo!
Baiklah, dasar bajingan!
Aku akan menghancurkanmu dengan megah!
Serangan balik!
Hentikan!
Siapa yang peduli Kutub Utara
lebih dingin atau Kutub Selatan?
Jika kau ingin sekali tahu,
pergilah ke keduanya dan cari tahu!
Sekarang, tenang!
Kapal!
Kapal musuh dari arah Timur Laut!
Baik! Siap-siap! Saatnya bertarung!
Baik! Aku akan membajak
seperti orang gila!
Kau benar-benar senang, Buggy!
Tentu saja!
Kapal musuh seperti peti harta karun.
Wajar bagi bajak laut
untuk menyerang mereka! Apakah aku salah?
Ya, memang benar.
Kau terlalu lemah!
Kau dan semua orang di sini, tidak pernah
berbicara serius tentang harta karun!
Kau tidak tahu apa artinya
menjadi bajak laut!
Apa ini?
Peta harta karun!
Aku belum pernah melihat
peta harta karun! Luar biasa!
Apakah itu ada di dasar laut?
Bagus! Sekarang tujuan hidupku
sudah ditentukan dengan megah!
Satu lagi kemenangan yang mudah hari ini!
Hei! Minumlah!
Hei, Buggy!
Kau tidak mau berpesta dengan kami?
Kami menemukan bajakan yang bagus!
Aku tidak mendapat sesuatu yang spesial!
Aku tidak tahu apa-apa!
Apa yang kau bicarakan?
Oh, eh...
Kau bilang suatu saat nanti
kau akan meninggalkan kapal ini.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan memiliki kapalku sendiri.
Aku akan mengumpulkan awak kapal
yang handal dan mengelilingi dunia.
Aku ingin menikmati hidupku.
Sebagai bajak laut, tentu saja.
Kau selalu mengatakan
omong kosong lemah itu!
Apa katamu?
Aku hanya mengagumi
keterampilan bertarungmu.
Seandainya kau tidak berhati lembut,
aku mungkin sudah mejadikanmu bawahanku.
Bawahanmu? Yang benar saja?
Hah?
Pikiran kita berbeda. Jadi, kita sebaiknya
menjalani hidup kita masing-masing.
Itulah yang dilakukan bajak laut.
Berbicara seolah-olah kau ahlinya, ya?
Namun, jika suatu saat
kita bertemu di lautan,
maka akan terjadi pertarungan
sampai titik darah penghabisan.
Ya. Itu hal lain
yang dilakukan bajak laut.
Kau sulit dimengerti.
Oh iya, kau tadi bilang
sesuatu tentang hasil bajakan.
Ya, kami menemukan Devil Fruit.
Devil Fruit?
Kudengar mereka adalah inkarnasi
dari iblis laut.
Seharusnya, jika kau makan,
kau akan mendapatkan kekuatan iblis.
Namun, laut akan membencimu
dan mengambil kemampuanmu untuk berenang!
Bodoh sekali kalau mau makan
sesuatu seperti itu!
Aku tidak akan dapat mengambil harta karun
dari dasar laut jika tidak bisa berenang!
Namun tetap saja, aku yakin
itu bisa dijual seharga 100 juta Berry.
Apa?
Aku, Bajak Laut Buggy,
akan memakan Devil Fruit ini!
Aku kagum pada anak-anak muda!
Tidak pernah memikirkan konsekuensi.
Dia memakannya!
Bagaimana, Buggy? Apakah ada sesuatu
yang berbeda dengan tubuhmu?
Tidak. Tidak begitu berbeda.
Ah, itu palsu?
Tidak mengherankan, aku hanya mendengar
tentang Devil Fruit dari rumor.
Bagus! Itu berhasil dengan sangat megah!
Apa yang aku makan tadi sore
adalah buah palsu yang aku buat!
Tidak kusangka
semuanya berjalan begitu lancar!
Sekarang waktunya keluar dari sini
sebelum ketahuan mereka!
Dengan uang dari Devil Fruit
dan harta karun di peta,
aku bisa segera membentuk
kelompok bajak lautku sendiri!
Hei, Buggy!
Kenapa kau senyum-senyum?
Oh, ternyata dirimu!
Jangan menakutiku seperti itu!
Ekspresi macam apa itu?
Jangan mencuri terlalu banyak
makanan dari dapur,
si juru masak akan marah!
Wah, hampir saja.
Oh, hampir saja aku lupa! Kapten bilang...
Shanks! Sialan!
Aku... Aku... Aku...
Kertas apa itu?
Ah! Petaku!
Hei, Buggy!
Ada apa?
Aku tidak bisa bergerak.
Apakah benar kau kehilangan
kemampuan untuk berenang?
Sial!
Hei, Buggy! Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau hebat berenang?
Buggy!
Tolong aku.
Aku akan menyelamatkanmu, Buggy!
Jadi, Shanks menyelamatkanmu?
Bukan itu maksudku!
Karena dia, rencana hidupku
mendadak tertunda 10 tahun!
Kemudian, aku mendapat wahyu!
Jika tidak bisa di bawah air, aku akan
mengumpulkan semua harta karun di darat!
Menggunakan kekuatan Bara Bara ini.
Itu sebabnya aku tidak akan membiarkan
siapa pun yang menyentuh hartaku hidup!
Kembalikan
hartaku!
Sial! Aku ketahuan!
Jangan pikir kau bisa lolos dariku, Nami!
Aku akan dengan megah memotongmu!
Anuku... Anu...
Kau masih berurusan dengan aku!
Ada yang tidak beres.
Walikota tidak pernah
pergi selama ini sebelumnya.
Pasti terjadi sesuatu di kota!
Tembakan meriamnya juga
jauh lebih banyak dari biasanya!
Baik! Aku akan ke kota untuk memeriksa!
Kalian semua tinggal di sini!
Aku juga ikut!
Bodoh! Ada bajak laut di kota!
Bajak Laut Buggy yang kejam!
Justru itu, aku juga ikut!
Penduduk macam apa kita
jika tidak bisa menjaga walikota kita?
Tidak ada gunanya menghentikan kami.
Ini semua atas kemauan kami sendiri!
Baik, terserah!
Ayo pergi, semuanya!
= ONE PIECE =
Hei!
Tinggalkan harta itu dan pergi dari sini!
Dia akan mengejarmu lagi!
Tidak!
Tinggalkan harta karun itu
dan pergi? Sama sekali tidak!
Kenapa aku harus meninggalkan hartaku?
Hartamu?
Sudah jelas.
Aku seorang pencuri
yang hanya mencuri dari bajak laut
dan aku baru saja mencuri
dari salah satu dari mereka!
Berarti harta ini adalah milikku sekarang!
Ah, begitu!
Omong kosong! Itu harta aku!
Apakah kau pikir dengan mencuri,
berarti itu menjadi milikmu?
Sejujurnya! Ajaran macam apa
yang kau terima?
Seorang penjahat menceramahi
penjahat lain? Konyol!
Apa?
Aku tidak serendah
sampai harus dikoreksi oleh bajak laut!
Aku harap kau siap menghadapi
konsekuensinya, Nami.
Bara Bara
Festival!
Coba saja bantu temanmu
kalau bisa, Gomu Gomu!
Sial, dia terbelah menjadi
lebih banyak bagian!
Apa itu?
Nami!
Kembalikan hartaku!
Enak aja!
Gelitik, gelitik, gelitik!
Astaga, dasar keras kepala!
Hentikan!
Tidak, kau yang hentikan!
Terima kasih telah mengembalikan hartanya!
- Lepaskan! Lepaskan! Itu milikku!
- Lepaskan?! Ini adalah harta aku!
Kau yang lepaskan!
Mati!
Sudah kubilang, kau berurusan denganku!
Anggap tendangan terakhir itu
dari Pak Tua Walikota!
Terima kasih, aku berhutang padamu.
Ya, tidak masalah!
- Oh ya! Peta!
- Hartaku!
Ini belum berakhir, Gomu Gomu!
Dia masih hidup!
Diam!
Beraninya kau dengan megah
melakukan ini padaku!
Kau akan membayar akibatnya!
Berkumpul! Potongan Bara Bara!
Hah?
Mencari ini?
Potonganku!
Bagus sekali, pencuri!
Jangan!
Terbanglah, Buggy!
Gomu Gomu no
Bazooka!
Aku menang!
Hei! Kapten Buggy terbang!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pura-pura pingsan untuk saat ini!
Ide bagus!
Topimu robek.
Ya, tidak apa-apa!
Aku masih bisa memakainya.
Ditambah lagi, aku membuat Buggy terbang.
Jadi, aku merasa puas.
Tenang. Aku akan memperbaikinya
untukmu nanti.
Eh? Apa?
Tidak apa-apa!
Hei, aku membaginya menjadi dua kantong.
Jadi, bawalah setengahnya!
Ini terlalu berat bagiku!
Pasti banyak sekali!
Bagaimanapun, Buggy tahu
harta karun berkualitas!
Semua ini pasti setidaknya
ada 10 juta berry.
Ini!
Eh?
Ini adalah peta Grand Line.
Bukankah kau menginginkannya?
Kau memberikannya padaku?
Kau menyelamatkanku.
Terima kasih, Nami!
Aku akhirnya mendapatkan peta Grand Line!
Hore!
Oh! Apakah itu berarti kau akan bergabung
dengan awak kapal kami sekarang?
Aku bilang aku tidak akan pernah bergabung
dengan awak kapal bajak laut!
Namun, baiklah! Bersama dengan kalian
sepertinya cukup menguntungkan.
Asal kau tahu,
aku hanya bekerja sama denganmu.
Selalu ingat itu!
Ya!
Hei, Zoro! Bangun, Zoro!
Ayo kita pergi!
Apakah kita sudah membereskan semuanya?
Ya! Kita juga mendapat peta dan navigator!
Gawat, aku kekurangan darah.
Sepertinya aku tidak bisa berjalan.
Tentu saja kau tidak bisa!
Kalian bukan manusia
jika masih bisa berjalan!
Kenapa aku juga termasuk?
Kau yang paling mencurigakan
dari semuanya!
Bagaimanapun,
kita harus membantu Pak Walikota.
Oh ya!
Kita harus membangunkan
Pak Tua Walikota sekarang.
Kau yang di sana!
Apakah kau orang luar?
Ya. Siapa kau?
Kami warga kota ini!
Apakah bajak laut itu berkelahi
atau kenapa?
Jika kau tahu sesuatu, beri tahu kami!
Oh, itu hanya warga!
Aku pikir mereka bajak laut lagi.
Oh, Pak Walikota!
Oh tidak! Katakan sesuatu!
Hei! Pak Walikota!
Dia pingsan!
Pasti ini ulah para bajak laut itu!
Betapa mengerikan!
Maaf! Aku menghajar orang tua itu!
Apa?
Tunggu! Kau tidak perlu
memberitahu mereka tentang itu!
Kau melihatnya.
Ya, tapi karena kau ada alasan tertentu.
Mengapa kalian melakukan ini
pada Pak Walikota kami?
Jangan banyak alasan!
Kau siapa?
Apakah kau juga bersama bajak laut itu?
Mereka benar-benar haus darah.
Jika kita mengaku
kita adalah pencuri atau bajak laut...
Kami bajak laut!
- Sudah kami duga!
Kau idiot!
Memang itu kebenarannya!
Bajak laut!
Beraninya kalian merusak kota kami?
Kami tidak akan mengampuni kalian
hanya karena kalian anak-anak!
Bagaimana? Sepertinya mereka tidak akan
mendengarkan penjelasan kita.
Lari!
Jangan biarkan kabur!
Beraninya kalian menyakiti
Pak Walikota kami tercinta?
Aduh! Kenapa kau memperburuk keadaan?
- Ini adalah kota yang bagus!
- Eh?
Semua orang sangat marah
hanya karena seorang walikota tua!
Lagipula, mereka tetap akan marah
dengan alasan apa pun yang kita berikan!
Kita berbelok di sini!
Tunggu! Jangan tiba-tiba!
Mereka berlari ke gang!
Chouchou?
Anjing!
Hei! Minggir, Chouchou! Hei!
Orang-orang itu
adalah bajak laut yang jahat!
Kau menggonggong pada orang yang salah!
Kenapa kau menganggu?
Chouchou! Biarkan kami lewat!
Chouchou!
Sampai jumpa, anjing!
Tadi itu menakutkan!
Kita berhasil melarikan diri
berkat bantuan Chouchou!
Kenapa kita harus mengalami ini?
Apakah itu penting sekarang?
Lagipula, urusan kita 'kan sudah selesai.
- Memang begitu, tapi...
- Hei, apakah ini kapalmu?
Kapal yang bagus!
Aku tidak berpikir demikian.
Aku mencurinya dari bajak laut idiot.
Beraninya kau bilang begitu!
Kami sudah menunggumu, gadis pencuri!
Kau tidak mengira akan bertemu
dengan kami di sini, kan?
Kau kenal mereka?
Ya, begitulah!
Bukan begitulah! Kita terikat oleh takdir!
Jadi, kau punya teman, ya?
Kurasa kami juga akan menghukummu!
Kau akan tahu akibat buruk
dari mencuri barang orang lain!
Hei, kau! Jangan mengabaikanku!
Hah?
Pak Walikota! Apakah kau sudah sadar?
Untunglah! Kau baik-baik saja!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang...?
Itu sudah seperti ini
ketika kami sampai di sini!
Ada beberapa bajak laut yang tersisa,
tapi mereka semua kabur!
Apakah kau tidak melihat apa yang terjadi?
Di mana anak-anak muda itu?
Maksudmu ketiga anak itu?
Jadi, mereka masih hidup?
Dasar bodoh! Beraninya mereka menyakiti
warga senior seperti aku!
Kami baru saja mengusir
anak-anak idiot itu!
Namun, itu masih belum cukup!
Mereka sepertinya mengejek kita!
Mereka tidak akan mengerti bagaimana
perasaannya ketika kota kita diserang!
Ya! Benar!
Kita masih ada waktu
untuk menangkap mereka...
Diam!
Aku satu-satunya yang berhak
mengeluh tentang mereka!
Aku tidak akan membiarkan orang lain
berbicara buruk tentang mereka!
Apa? Kenapa kau melindungi bajak laut?
Dasar sialan. Jadi, mereka berencana
untuk menghilang begitu saja?
Ke mana mereka pergi?
Mereka berlari menuju pelabuhan.
- Sial!
- Pak Walikota! Pak Walikota!
Mereka pikir mereka bisa melakukan
apa pun yang mereka inginkan di kotaku!
Banyak yang ingin kukatakan
pada kalian semua!
Baiklah! Ayo kita berangkat!
Bukankah itu layar Buggy?
Eh, ini memang kapal dia.
Aku akan menyingkirkannya kapan-kapan!
Hei! Tunggu!
Anak muda!
Pak Tua Walikota!
Aku sudah siap untuk mati!
Aku sudah siap untuk mati
dengan penuh keputusasaan!
Terima kasih! Kami berhutang padamu!
Jangan khawatir tentang itu! Tenang saja!
Dasar anak muda.
Aku tidak punya kata-kata ...
Apa?
Kau meninggalkan
salah satu kantong harta karun?
Ya.
Kau tahu satu kantong itu
bernilai lima juta Berry!
Mereka butuh uang untuk memperbaiki
kota mereka yang hancur, 'kan?
Itu adalah harta karun aku!
Apakah kau tahu berapa banyak
penderitaanku untuk mencurinya?
Kenapa kau melakukan itu?
Hentikan! Aku tidak bisa berenang!
Itu memang tujuanku!
Jika kau menginginkannya,
kembali dan ambillah!
Aku tidak bisa melakukan itu!
Kau yang pergi mengambilnya!
Tidak! Wah, berbahaya!
Aku bisa mati, kau tahu!
Mati saja!
Lakukan itu lagi dan aku benar-benar
akan melemparmu ke laut!
Ya, bagaimanapun,
sepertinya seorang navigator bergabung
dalam perjalanan kami.
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Wah! Kita benar-benar mencapai daratan!
Tentu saja! Kita mengikuti peta!
Ada sebuah desa di depan!
Mereka punya tempat makan, 'kan?
Aku ingin makan daging!
Lupakan tentang makanan, kalian!
Hei! Siapa dia?
Di mana?
Dia bilang dia kapten bajak laut!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pembohong Keadilan? Kapten Usopp)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)